Objectif 1 : définir les critères et réaliser un comparatif de plusieurs outils gratuits de travail collaboratif en ligne :
GitHub (obligatoirement), Discord et plusieurs autres de votre choix (1 par étudiant de l’équipe).
Critères  et  comparatif  à  rendre  le vendredi  01  mai  -  18h  au  plus  tard(version pdf sur arche et version papier dans le casier 'Projet Tutoré')

Objectif  2 : définir les critères (contenu, design, etc...) et réaliser une enquête sur différents sites d’anciens ou associations d’anciens et présenter
le résultat de vos recherches sous la forme d'un tableau récapitulatif  (au moins 1 site par membre d'équipe).
Vous ajouterez en conclusion les critères qui selon vous sont les plus importants, et que vous retiendrez pour votre site. 
Critères et tableau récapitulatif à rendre le vendredi 08 Mai 18h au plus tard (version pdf sur arche et version papier dans le casier 'Projet Tutoré')

Objectif 3 : lister les tâches à effectuer et convenir d’une répartition des tâches entre les membres de l’équipe ainsi qu’une planification (Gantt de préférence).
Il s’agit ici d’une 1ère version. La version définitive sera intégrée au rapport final à rendre. Répartition et  planification  à  rendre  le vendredi  15  mai  18h
au  plus  tard (version pdf sur arche et version papier dans le casier 'Projet Tutoré') 

Objectif 4 : commencer la rédaction du cahier des charges.

Objectif 5 : prévoir pour  la semaine du 18 Mai une série de questions à poser au client lors du rendez-vous qui sera organisé